Repository: johnsoncheong0602/OnlineGameWeb
Catalog: OnlineGameWebsite/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: About Us
zh_cn: 关于我们

source: Accounts
zh_cn: 帐号

source: Action
zh_cn: 行动

source: Affin Bank
zh_cn: 艾芬银行 Affin Bank

source: Agro Bank
zh_cn: 农业银行 Agro Bank

source: Alliance Bank
zh_cn: 安联银行 Alliance Bank

# AllMenu
source: ALL
zh_cn: 全部

source: All Products
zh_cn: 全部

source: Al Rajhi
zh_cn: 拉杰赫银行 Al Rajhi

# AlreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh_cn: 已经有帐号了？

source: AmBank
zh_cn: 大马银行 AmBank

source: Amount
zh_cn: 额

source: ANDROID DOWNLOAD
zh_cn: 安卓版下载

source: ATM Transfer
zh_cn: ATM转账

source: Bank
zh_cn: 银行

source: Bank Account No.
zh_cn: 银行户口

source: Banking
zh_cn: 银行

# BankingMenu
source: BANKING
zh_cn: 银行

# BankingPleaseNote
source: Please note:
zh_cn: 请注意：

# BankingPN1
source: All maximum amounts are based on per transaction per day.
zh_cn: 所有最大金额均基于每天的每笔交易。

# BankingPN2
source: You may contact our Customer Service for more information on our panel banks.
zh_cn: 您可以联系我们的客户服务，以获取有关面板银行的更多信息。

# BankingPN3
source: Please keep any bank receipts or transaction reference numbers as we require a proof of transaction.
zh_cn: 请保留所有银行收据或交易参考号，因为我们需要交易证明。

# BankingPN4
source: Attaching your proof of deposit along with your deposit ticket will reduce the delay of the deposit transaction.
zh_cn: 附上您的存款证明和您的存款票将减少存款交易的延迟。

# BankingPN5
source: Standard verification will be requested upon processing any withdrawals from your eWallet.
zh_cn: 处理从您的电子钱包提款时，将要求进行标准验证。

# BankingPN6
source: Large withdrawals or withdrawal amounts above the daily limit might a longer time to process.
zh_cn: 大额提款或超过每日限额的提款金额可能需要更长的处理时间。

# BankingPN7
source: If a bonus/promotion is utilized, Kindly be aware of its related turnover requirements before requesting for a withdrawal.
zh_cn: 如果使用了红利，请在提款前了解其相关的流水要求。

# BankingSubtitle
source: You can make transactions with convenience and efficient, as there is a wide variety of withdrawal and deposit methods for you to pick and choose from. Please glance over at all of our banking options shown below, and choose a method that suits you best.
zh_cn: 您可以方便高效地进行交易，因为提款和存款方法多种多样，供您选择。 请浏览下面显示的所有银行选项，然后选择最适合您的方法。

source: Bank Islam
zh_cn: 马来西亚伊斯兰银行 Bank Islam

source: Bank Muamalat
zh_cn: 回教教义银行 Bank Muamalat

source: Bank Rakyat
zh_cn: 国民银行 Bank Rakyat

# BankSN
source: Bank Simpanan Nasional
zh_cn: 国民储蓄银行 Bank Simpanan Nasional

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: Cash Deposit Machine
zh_cn: 现金存款机 (CDM)

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Category
zh_cn: 类型

source: CIMB Bank
zh_cn: 联昌银行 CIMB Bank

source: CitiBank
zh_cn: 花旗银行 CitiBank

# CompleteTheFormBelowResetPassword
source: Complete the form below to receive an email with the authorization code needed to reset your password.
zh_cn: 填写下面的表格，以接收带有重置密码所需授权码的电子邮件。

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Contact
zh_cn: 联系

source: Contact Information
zh_cn: 联系信息

# ContactMenu
source: CONTACT
zh_cn: 联系

# ContactMenuBtm
source: Contact
zh_cn: 联系

source: Contact No
zh_cn: 联络号码

# ContactSubtitle
source: Our Customer Service officers are available 24 hours a day, 7 days a week to serve you better.
zh_cn: 我们的客户服务专员每周7天，每天24小时为您服务，以为您提供更好的服务。

# CoopBank
source: Co-opbank Pertama
zh_cn: CBP银行 Co-opbank Pertama

source: Create Account
zh_cn: 创建帐号

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date of Birth
zh_cn: 生日日期

source: Deposit
zh_cn: 存款

source: Deposit Type
zh_cn: 存款类型

# DepositU
source: DEPOSIT
zh_cn: 存款

# DontHaveAccountYet
source: Don't have an account yet?
zh_cn: 还没有帐号？

source: Download
zh_cn: 下载

# DownloadMenu
source: DOWNLOAD
zh_cn: 下载

# DownloadOurApp
source: DOWNLOAD OUR APP NOW
zh_cn: 下载我们的APP

# DownloadOurAppSubtitle
source: For iPad, iPhone, and Android.
zh_cn: 适用于iPad，iPhone和安卓。

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

# FAQMenuBtm
source: FAQ's
zh_cn: 常见问题

source: Fish Hunter
zh_cn: 钓鱼

# FishHunterMenu
source: FISH HUNTER
zh_cn: 钓鱼

# FishHunterSubtitle
source: Very simple yet exciting fishing games adventures with lots of features that many will enjoy playing.
zh_cn: 非常简单却令人兴奋的钓鱼游戏冒险，其中包含许多功能，很多人会喜欢玩。

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Get In Touch
zh_cn: 保持联系

source: Home
zh_cn: 主页

# HomeMenu
source: HOME
zh_cn: 主页

source: Hong Leong Bank
zh_cn: 丰隆银行 Hong Leong Bank

source: HSBC Bank
zh_cn: 汇丰银行 HSBC Bank

# IAcceptTnC
source: I accept all the Terms & Conditions.
zh_cn: 我接受所有条规。

# IDeclare18YearsOld
source: I declare that I am 18 years old or above.
zh_cn: 我声明我今年18岁或以上。

source: Internet Transfer
zh_cn: 线上转账

source: iOS DOWNLOAD
zh_cn: 苹果版下载

# Language
source: English
zh_cn: 中文

source: Latest Winners
zh_cn: 最新的幸运儿

source: Live Casino
zh_cn: 真人娱乐城

# LiveCasinoMenu
source: LIVE CASINO
zh_cn: 真人娱乐场

# LiveCasinoSubtitle
source: Feel the same experience and adrenaline rush as in a real casino.
zh_cn: 体验与真实赌场一样的体验和肾上腺素激增。

source: Live Score
zh_cn: 即时比分

# LiveScoreMenu
source: LIVE SCORE
zh_cn: 即时比分

source: Log in
zh_cn: 登入

# LoginFs
source: Log in /
zh_cn: 登入 /

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Maybank
zh_cn: 马来亚银行 Maybank

source: MBSB Bank
zh_cn: MBSB银行 MBSB Bank

source: More
zh_cn: 更多

source: My Account
zh_cn: 帐户

source: My Accounts
zh_cn: 我的帐户

# MyAccountsU
source: MY ACCOUNTS
zh_cn: 我的帐户

# MyPasswordU
source: MY PASSWORD
zh_cn: 我的密码

source: My Profile
zh_cn: 我的简历

# MyProfileU
source: MY PROFILE
zh_cn: 我的个人资料

source: Name
zh_cn: 名字

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: No Thanks
zh_cn: 不了，谢谢

source: OCBC Bank
zh_cn: 华侨银行 OCBC Bank

source: Other
zh_cn: 其它

# OtherMenu
source: OTHER
zh_cn: 其它

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password Details
zh_cn: 密码详情

source: Poker
zh_cn: 扑克

# PokerMenu
source: POKER
zh_cn: 扑克

# PokerSubtitle
source: Host up to 10 exceptional P2P games with real players and no bots.
zh_cn: 拥有多达10个出色的P2P游戏，其中包含真实玩家且没有机器人。

# PrivacyMenuBtm
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

source: Product
zh_cn: 产品

# ProductsMenu
source: PRODUCTS
zh_cn: 产品

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Profile Details
zh_cn: 个人资料

source: Promotion
zh_cn: 红利

# PromotionMenu
source: PROMOTION
zh_cn: 优惠

source: Public Bank
zh_cn: 大众银行 Public Bank

source: Receipt
zh_cn: 上传收据

# RefCode
source: Reference No.
zh_cn: 参考编码

source: Register
zh_cn: 注册

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: RHB Bank
zh_cn: 兴业银行 RHB Bank

# RngSubtitle
source: Win more by betting with more number choices in our classic and ultimate keno!
zh_cn: 通过在我们的经典和终极基诺游戏中投注更多号码来赢取更多大奖！

# SaveChangesU
source: SAVE CHANGES
zh_cn: 保存更改

# SCBank
source: Standard Chartered Bank
zh_cn: 渣打银行 Standard Chartered Bank

source: Sign In
zh_cn: 登入

source: Sign Up
zh_cn: 注册

source: Sign Up Now
zh_cn: 立即注册

source: Slot Game
zh_cn: 老虎机

# SlotGameMenu
source: SLOT GAME
zh_cn: 老虎机

# SlotGameSubtitle
source: More than 10 famous slot brands to choose from with over 1000+ slot games with realistic sound system and graphics.
zh_cn: 超过10个著名的老虎机品牌供您选择，超过1000种具有逼真的声音系统和图形的老虎机游戏。

source: Social Media
zh_cn: 社交媒体

source: Sportsbook
zh_cn: 体育

# SportsbookMenu
source: SPORTSBOOK
zh_cn: 体育

# SportsbookSubtitle
source: Thousands odds daily for all kind of sports betting around the world.
zh_cn: 每天，世界各地的各种体育博彩赔率都很高。

source: Submit
zh_cn: 提交

# TnCMenuBtm
source: Terms & Conditions
zh_cn: 条款及细则

source: Transaction History
zh_cn: 交易记录

source: Transfer
zh_cn: 转账

source: UOB Bank
zh_cn: 大华银行 UOB Bank

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: User ID / E-mail
zh_cn: 帐号ID / 电子邮件

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: VISIT WEBSITE
zh_cn: 打开网站

# WCUAcc1S
source: We build trust amongst our players by consistently providing a reliable platform that delivers a fastest transaction processes with security intact.
zh_cn: 我们通过始终如一地提供可靠的平台，在提供完整安全性的情况下提供最快的交易流程，从而在我们的参与者之间建立信任。

# WCUAcc1T
source: RELIABLE
zh_cn: 可靠

# WCUAcc2S
source: To provide a real-time casino feeling amongst our players, we strongly emphasize on our internal system, forming the best team to ensure the fastest deposit and withdrawal time.
zh_cn: 为了在玩家之间提供实时的赌场感觉，我们非常重视内部系统，组建了一支最佳团队，以确保最快的存款和提款时间。

# WCUAcc2T
source: FAST PAYOUT
zh_cn: 快速付款

# WCUAcc3S
source: To establish a trustful relationship with players, we place your satisfaction above all else. We give back where we can, doing our best to provide great value and make life so much happier, easier, more fun, more value.
zh_cn: 为了与玩家建立可信赖的关系，我们将您的满意放在首位。 我们竭尽所能地回报，尽最大努力提供巨大的价值，让生活变得更加幸福，轻松，有趣和更多。

# WCUAcc3T
source: CUSTOMER FIRST
zh_cn: 客户至上

# WCUAcc4S
source: We always find new ways to challenge convention, innovate our services to provide the best casino experience in our core markets.
zh_cn: 我们一直在寻找挑战常规的新方法，创新我们的服务以在我们的核心市场中提供最佳的赌场体验。

# WCUAcc4T
source: IMAGINATIVE
zh_cn: 富有想象力

# WCUAcc5S
source: Not only astonishing graphics, but each online games also presents huge casino bonus rewards to the winners with 24 hours customer service. Up to millions of ringgits are waiting for every player, and you can be one of them!
zh_cn: 不仅惊人的图形，而且每个在线游戏还为24小时客户服务的获胜者提供巨大的赌场奖金奖励。 多达数百万林吉特正在等待每位玩家，您可以成为其中一员！

# WCUAcc5T
source: HUGE BONUS AND REWARDS
zh_cn: 巨大的奖金和奖励

source: WHY CHOOSE US
zh_cn: 为什么选择我们

# WhyChooseUsSubtitle
source: We provides a positive entertainment facilities and supports responsible online gambling where any action is the player's responsibility. The safety and security of your information is incredibly important to us and we are committed to your safety and protection. All system used in our company are protected and secured.
zh_cn: 我们提供积极的娱乐设施，并支持负责任的在线赌博，其中任何行为都是玩家的责任。 您信息的安全对我们非常重要，我们致力于您的安全和保护。 我们公司使用的所有系统均受到保护。

source: WINDOWS DOWNLOAD
zh_cn: 电脑版下载

source: Withdrawal
zh_cn: 提款

# YouCanFindOurLatestWinner
source: You can find our lastest winner here.
zh_cn: 您可以在这里找到我们的最新的赢家。
